[Música]
hoy estaré poquito eh bombina
a ver quién hace pole
el perrito
[Música]
aquí no tengo
ocultar chat bloquear pantalla
quieres Bluetooth
quinielas está de tuit que ya no avisa
ni nada no Isa
la [__] pues vaya [__] ya estaremos
poquito eh
tarararara
cuando jugamos el sábado a las 9 puede
ser que juguemos
ojalá prontito
sala 9
ya usan Blava
la ropa para planchar
me gusta más que se vaya mucho mejor que
a las 16:15
depende depende porque claro las 9 ya no
te permite hacer ningún plan
y si ganas aún presencia pierdes o las
11 has perdido qué haces te sacaba
muy chulo ese partido es a las 9 muy muy
chungo
hoy estaba pensando
un adahpo está pensando
en la Copa del Rey por qué está pensando
exterior si es Copa del Rey perdonadme
pero
como yo sí que soy no voy a ir si llueve
para ver a la Cultural Leonesa está
pensando toda la gracia de
verla
vamos a ver ya que va al hotel alevín
sala copas de que vamos a jugar con los
del alevín porque claro
no se juega con los mismos con Gaby Nico
no sé quién hay en el alevín
te jode un poco los planes si lo de las
9:15
comprar gafas también te envío una
solicitud de amistad en algún sitio ha
tenido que salir mi facebook porque de
repente un montón de gente me pide
amistad en facebook que ya estaba
muertísimo
Ilias akhomach
sospecho que nos llama
nada no enciende el ordenador no
enciende hoy no enciende veremos el
centro del campo Rick y Morty
cómo está yendo a Montiel Granada
expulsaron no
está Granada no estoy Girona los ha
pasado
para jugar a algo en el móvil y que
vosotros lo veáis pregunto
pregunta qué hago
es que porque no quiere tanta que tengas
un equipo tan pepino el
faking
el fakin twitch este no entiendo
Luchi y Mika mármol
Rick y Morty y la extorsión a d'Or de lo
mejor que he visto si puedes dice Javi
que lo sabe todo las oculus o no
no puedo jugar con las oculus y que se
vea en twitch
has visto a Carvajal tiene que pedirle
consejo a Jordi calva
te llegan el lunes las oculus
muy bien
película de curro que tiene ya tendrás
tiempo de jugar con el currazo que tiene
has visto ya que se apuñala o no no lo
he visto todavía no lo veo
envío gratis
[Música]
el bombón 07 grandes tesoros de México y
la [__] el chiringuito bien dicho
saludos a México
siempre lo digo es que quiero volver a
México
levantar silla a comerte un taco pastor
va eso es vida
pulsa la almendras hago elíptica
valno porno también dicen que van
bastante bien las óculos
hockey de qué opinas de Romalde Arthur
Cabral
no puedo juzgar porque no he visto ni un
minuto es que no he visto ni un gol de
este tío pero el nombre no sé es un poco
inventado no es un poco nombre de Pro
Evolution 3
para cuándo vídeos directo de pádel
mi madre a ser bueno salgo que
va a requerir mucho tiempo si pudiera me
apuntaba un intensivo de una semana
porque mira hoy ahora mismo tendría que
estar haciendo paddle bueno en un rato
claro llueve ya no hay pádel [__]
apuntarse a un curso de pádel en
invierno cargada
tienes que apuntarte 1 indoor
Óscar intenté hacer tú la barba hacer no
no voy a mí barbero
camión albero
dice Javi supongo que con no por
funcionará pero yo conseguiste aún no
hago eso qué es pecado muy bien Javi
van a salir humo de las oculus tuyas me
parece dices y me han dicho que por hub
Artur Cabrales familia de Castolo
[Música]
no por hub
me acuerdo que Javi visita ya o que no
pero lo conseguiré
la conseguiré seguro tengo canción del
balbucea
mientras
[Música]
bondina
qué haces
Bina
el palacio se ha hecho una canción a la
altura de la de más que pelotas
a quién se la ha hecho un colega
canciones muy muy
de gitaneo hecho el barrio se lo ha
hecho bien hombre
ay qué rica
el agua qué rica es
gatito parece al reggaeton en plan
isladelastentaciones
nunca nunca la he visto de las
tentaciones tengo muy poca cultura tío
de
televisión no sé quién es nadie
qué opinas de Jorge D'Alessandro
que para gente
ya mayor el de camarón si
esta gente ya mayor
que lleva 50 años sin entrenar dando
lecciones en televisión de cómo entrenar
como un peluquero cargo diciéndote como
tienes que conservar el pelo no sé no no
sé es que no no lo he visto lo veo
en Twitter
Estefi es que es que para ganar al
Bayern
a ver el fútbol hay pocas cosas
imposibles yo creo que no
sí que veo posible que el Benfica no le
gané al Dinamo de Kiev en eso lo veo más
posible
está ya para retirarse que desees muy
mayor
tengo el Mercedes con melena [__] pero
con lo que me costó dejarla
luego es
muy pesado
mantener pelo largo
en invierno eh tiene una canción que
hizo la de familia manga masilla que
hace muchos años que no hablo con él no
le voy a escribir que un tío me cae
increíblemente bien súper majo pero
nunca lo llegamos a conocer no veas qué
buena canción tío se apellida aquí que
monguer
respuesta fuerte bon porque molestas a
los espectadores
y aparte me robas todo el oxígeno del
sótano
no seas tan egoísta por favor
la verdad que pienso igual que yo creo
que al Benfica no le va a ganar al
Dinamo soy muy muy depeches
hombre
[Música]
10 presión para ganar a ver si se ponen
por delante pronto y tal
ganarán pero si empieza el partido 00 el
Dinamo llegando vez en cuando que se
asuste y tal tienen tienen sutien
supresión
Jesús qué pasa
pass away
aquí que sea pido yo que te hagan una
los de taburete qué asco tío qué asco
qué asco
el BON de la sort
hola Juan algodón
me ha pedido el mando Andrés se lo voy a
dejarlo yo no lo uso
me compré un juego
art 81
bien qué buena es
[Risas]
jugar a Elías contra el Bayern entiendo
que no si no pudieron contra el Benfica
yo creo que no
me cantes de operates gamers
por lo menos hombre yo creo que
la puerta ya les ha dicho a los del
Dinamo de Kiev que vacaciones pagadas en
Barcelona
porque es mucho dinero es y el Dinamo
si tiramos hace algo bueno hoy mucho
dinero para el Barça
yo tengo uno como ese con pero con los
goles del Barça así como el
pero guapo
a un banco los goles del Barça dices
pero qué país a echar que me sale todo
con asterisco a mí no me sale nada
qué más hay en Lisboa tres autobuses y
hace falta hombre el Dinamo era ella
bueno a gustar sea bueno a ver aquí y le
ganamos 10 con gol de cabeza creo que de
Piqué en un corner o en una que
nos unos matados
guías está sancionada Jordi que ahora ya
puede Champions
[Música]
cuando español esto poco de aquí los
Lauren vivido lo recordáis pero español
fichó a 4 rusos
move galiamin con ll y cunden shop para
salvarse de bajar y a trabajar
y que hagan rusos que venían de Rusia de
la Rusia comunista en Prat de Cadí
total que a los rusos lo que les flipa
infinito era ir al Corte Inglés y
entonces le dieron como una tarjeta en
unas pizzas en Pamplona para puesto
gastos y tal y al mes siguiente eres
tengo que ceder relaja porque no hace
falta ir y comprarse todo El Corte
Inglés sabes era para gastos un poco del
día a día no no te vayas te compras toda
la planta de menaje y electrodomésticos
y su ley en su día
cita rusos como españoles en plan López
Pérez García y gracia
no tenemos money ni para maletín al
Dinamo
para eso sí
es casi un millón de euros en patee
[Música]
para saber si tengo que correr más o
menos apenas son profesionales saldrá
los está viendo la tele que ni que sea
porque se está viendo tu novia sabes en
casa pues corre un poco no que no diga
menú y no te iba a caño te han hecho
inútil cuando vuelva la maletas en la
puerta
pero
como como yo la he motivado y odiando a
la peña pues hacer un buen partido
contra el Benfica que si pueden ganar yo
de verdad si se le puede complicar el
Benfica
estoy confiante
claro si la nota una buena parte puedo
siempre tiene el maletín
no hace falta poner andar no se paga es
no sé antes se usaba mucho se lleva
mucho maletines ahora no sé igual la
UEFA se pone ahí no sancionan le damos
una
100000000 €
así y 1000 ventanas 18 ventanas sin
poder fichar ya no podían sancionar
ahora con ventanas sin poder fichar a
que no puedo fichar no cuando nos
traicionaron
putavida tío es como siempre el mundo al
revés
me compré un poco eh me compré un poco
pero no me gusta no lo voy a lo voy a
devolver
es que veo que pampayuga no
Alemania océano con el Dinamo la sesión
desde mira hasta junio
ah no se llevará pero con los objetivos
de los fichajes que la mitad son un
fraude
ya ves objetivo
respirar
objetivo cumplido
o sea hoy es jueves
mañana no creo que pase el directo al
menos al mediodía
guau guau un directo en el coche
es así como más inspirador pero molaría
desde el móvil por el jugar a algo a ver
si Javi me pica luego me explicas cómo
se hace
no sé
bueno no quiero jugarlo sin haber visto
ni un minuto suyo no se la liga suiza
por lo que es pero bueno también jugar
ahora que he dicho Suiza y pero me
extrañaría que fuera
muy buen jugador Bruno Cabral me por 1
no
cómo se llama
Emma se va uno mío Cisco ganar la Liga y
la última jornada con título juego entre
Madrid
Fito Cabrales en
Cabrales
el último aquí no sea muy bien me alegro
mucho y que le vaya mal en la Juve que
se joda
hombre tío
menudo del gonorreas a mí me gustaba eh
como jugador me parecía
buen jugador se adapto rápido al ritmo
de Europa
pero bueno al final si es un
sinvergüenza
es que lo de que no quise a volver
me sentó
un toque y no con algo relacionado con
campo se dio mal se tiene el vaquero
azul el cabrero Arthur cabra se llama o
no que me liáis
dice a doler si el Barça la Europa
League vas a ir al estadio a verlo sí
claro
silvassa Europa League
pues a por la Europa League que vas a
hacer si es que
están jugando ya ves que están jugando
con una mezcla de Barxa Legends y
balsa Youth League
y juveniles entonces qué vamos a hacer
han puesto un documental de Maradona en
la selección española gratis buenísimo
cuál es
en Amazon pues se queda puesto 1
por qué pone gorda el perro y te tumbas
encima
por eso pone mon
es un perrito y con un perrito
pon cabeza esta gente no tiene ojos y
los ojos a esta gente crea
le ladra muchos perros le ladran muchos
perros y él nunca se rebota y nada me a
veces me jode que de la dile a tu perro
que no ladre
y dijo el veterinario que puede ser que
sea que ladren porque no le ven los ojos
entonces nosotras y se moleste chungo
este quienes le ladro por si acaso
Europa League le pueden ir incluso bien
Al Barsha yo creo que sí Daniel
vamos jugador Supernena de las protestas
con la Mané de los brasileños la verdad
gato jugando que lo gestione bien no sé
no no pilles no sé no no pie gonorrea un
consejo que le puedo dar
la final de Europa League que es en
Sevilla datos
ingrato recuerdo eh
alguna vez un técnico que tenemos en la
radio en Josep Maria
nos explicó un día y me lo creo verdad
que era muy del Barça viaje a Sevilla en
tren en Valencia les apedrearon el tren
[Música]
versión oficial y
pero yo me lo creo
fuera bromas Arthur Cabral se llama
en Amazon han hecho la serie el Diegote
pero ya se puede ver o no
me parece que habla el
hablar
iniciar algo
en Amazon es una sé que sabe Pedro la de
Radio Televisión Española se llama Diego
Maradona de cuando iba Nápoles tendrá 12
años
fertem perro claro
dicen que los los próximos dos amos
y
puede ser que sea porque
tú ves ese perro y ya te mola el perro
porque es como
luego te das cuenta que se parece a ti
qué raza es
Schnauzer
chiringuito
sin circo
en veepee
este viernes sacaré uno capítulos son 10
una cosa que se podía hacer era ver algo
a la vez no
qué decir que si tú tienes Amazon Prime
puedes ver algo y que la gente tenga más
tonta y lo vea
no tengo ordenador qué asco tío
a ver hazte una buena noticia con
respecto al ordenador
pero no he encontrado la caja ordenador
pensaba que la había tirado y no otra
qué vas hacer Jean rodeando basta de
tercios palmeros y sin sangre
no llaman
hoy en allí tirarme al rueda y como
antes en los toros y hacía iba un tío y
se tiraba y con un capote y se pone a
torear en plan para darse a conocer o a
que me maten yo que sé de dónde viene el
nombre del perro bon bon de Bon Scott
cantante de
necesito sobe función gente que me Sting
desde PC de teléfono es funciones
espectadores el que lo de ver Amazon
Javi o lo del juegos en luego me lo
explicas hola hacer fuera [__] el [__]
el [__]
me has visto en la WWE que un tío se
tira escenario y en visto un luchador y
no era un montaje
muy loca el tío muy loca
si te mola la WWF y cree que es de
verdad con X y tema de 7 años igual muy
fino no estás
lo de ver Amazon Prime lo que me flipa
es que los luchadores sean diciendo no
no sí que es de verdad como a ver tío
que lo estoy viendo que tengo ojos en la
cara tío me estás diciendo que
le están metiendo
nena qué perro más tranquilo tío que
tengo un peluche
Badum peluche
llueve lo llevo
[Música]
si te hago un peluche lo puedo meter al
bar también porque es lo mismo estoy en
un peluche con uno lo voy a poder meter
al bar
teatro La mentales
chaval
amor yo las patitas
ah yo entiendo que no puedas entrar a un
bar con el perro pero
cuando vea pie los perros 14 15 18 12 no
sé
últimos estrenos 29 12 y empezó a dar
una pared
[Música]
cuando tengamos ordenador metemos
imágenes terremoto earthquake se le mete
una sección de WWF
que se llamaba no sé que es qwek y aquí
Hero qué mote ponerle el mote la
traducción de su mote y lo sumo en
inglés terremoto earthquake
quiero un pavo que igual pensaba
200 kilos puede pesar y presuntamente se
tira encima y lo mando al hospital que
bueno eso me puedo llegar a creer
y entonces aquí se promovía en Telecinco
que le enviarán cartas al hospital y mi
amigo de García le envió una carta a
Hulk Hogan en el hospital
[Risas]
terremoto terremoto
chicas avance Vázquez si no lo sigo no
veo todos los partidos ni mucho menos
pero de chaval era muy muy muy muy muy
muy muy fan del Barça de basket vaya
todos los partidos a los otros años no
pero quiero ir a Granada que era la Copa
del Rey con unos
amiguetes
no sé
no sé cómo se compra las entradas y esta
tarde a Federación se salta desde que
no sé
yo cuando volvió la
wwwe
WWF
cromos que la complete [__]
videojuegos
tú está la Pro titola
la Pro president
Laprovittola [__] yo creo es muy buen
jugador
llamar Shin Chan antes algo de
WW
los cacos mantecas
sacamantecas no los sacamantecas
quedan como para entendernos el perfil
era como de asaltante al Capitolio eran
como
dos tíos en plan este rollo
Alabama profunda o América profunda
y este rollo look asaltante del
Capitolio
el profiteroles ese dicen que se está
saliendo
si se rayo rednex
tenía problemas de salud mental alguna
vez
yo no he sí
no digo no digo por priorizar
no problema como sale Peña diciendo Peña
de entrada me tuve que ingresar no pero
próximo y fino muy fino no ando no no no
han dado nunca muy fino yo pensaba que
era normal lo menos cuenta unos años que
no
[Música]
renese chupan los trabajos
[Risas]
qué asco de verdad tío no saca mantecas
que hay que subir si te has querido
bajar
[Música]
ante las Warriors hay un documental de
Ric Flair
no tengo Guerrero mola mucho
entrada
a mí me molaba mucho Andrés el gigante
André the giant que luego sea el logo de
el logo de obey de la marca está model
del artista obey que los acabo de estar
con camiseta sí que mola mucho siempre
que ir a Estados Unidos me pilla
camisetas de obey
y Andrés de Yaya y sito sito famoso por
poner pegatinas por todo el mundo de
antes de Giants
y Carla estoy este tío también he sacado
un documental buenísimo un tío que era
un gigante de verdadera medida y al
parecer que esté documentado la persona
con más aguante
bebiendo alcohol que se haya documentado
es una cosa increíble se podía beber 16
cervezas en 0,0 segundo en el bar la
colección
mientras del tiara
ternera muy chungo te va vida bastante
chunga
dime el Cross con barbas lo soluciones
muy grande Andrés ya te digo sea muy
buen tío en el documental lo pintan como
un tío muy majete y tal pero bueno
también tío gigante todavía sigo gigante
por dentro la maquinaria no no ya no le
aguanto claro para mover todo ese cuerpo
y bebiéndose 1000 cervezas al día
no lo aguanto la maquinaria al pobre
Andrés the giant
que más que que alguna noticia del Barça
que comentar y acabamos
agua de mar cita
estás muy chulo de Afganistán
secuestrados y si hay un sótano tierra
insultaba que por cierto tengo que
limpiar
que me cuentes ya lo he puesto y el
terror que sea de lo más conocidas del
mundo y no para Westin si se te tiene
que actuar el Westin
Undertaker sigue vivo si entrenador yo
creo que sí
no es eso está mueren bastantes no
bastante porque se mete en para tener
esos músculos esas venas que no son ni
medio normales pues que chutar de todo
supongo
hoy no saca el tema de la familia Vidal
Samraoui
edades
limpiando el sótano
lo de Amaya y dalda para el culebrón
venezolano sí bueno ayer comentamos pues
lo último no queda había escrito en
Instagram pidiendo perdón a mujer
ya no creo que le perdone por Kevin
Instagram
si no fue la mujer
quién fue
quién fue la orden o pegarle la paliza a
la jamba Wii
estoy muy raro
porque
incrimina porque además es que dijeron
dice dicen que los que le pega la pared
y así aprenderás a no estar con un
hombre casado
me pones
no sé no no habrá
esto ya se está incriminando no honda
twister
con el nivel te he dicho que en España
besa mujer de Aguilar algún reality
hombre si ella quiere seguro que han
hecho ofertas no creo que quieras tú un
poco más clase que todo eso
crees que estás en escena de camping con
Amenábar tesis
gorda y Sherlock si la gorda ya tengo me
falta la pipa que sea Pope irá a dembélé
mujer ganadora del chirincirco
no se produjera el que va
se entera todo el mundo sabes
destruye solo de prestaciones reputación
equipo después que Bartolo trajo
si es que acordado que sea la primera
vez que me siento algo público contra
alguien de la directiva o la ejecutiva
el Barça por contabilidad que hice un
instalar larguísimo
que creo que fue cuando una Valverde no
creo que haya dijo es que nos han dicho
que no entrena que no se entrena bien o
algo así no recuerdo y Messi hijo aquí
no jugaremos dicho nada si lo has echado
tú apechugar con las consecuencias no a
mí no me mientas
tenía razón
y una ficha de unos matones que me
incluyen diciendo para que no te líes
con un casado
una tía con la que creo me dice y ya
cada día hay alguna noticia se puede dar
del Barça de que podemos estar 24 horas
hablando de base siempre hay movidas
Pepe la tortilla patatas con el huevo
más bien crudo o hecho por dentro quiero
de guión
no me gusta hecho no me gusta que quede
así blandurrio me la como yo vale
antes no me gustaba era como igual pero
que estén has hecho
y con cebolla si puede ser sin cebolla o
sin cebolla
[Música]
trocito de pan cortado pan tumaca
aceite y sal encima del pan y encima la
tortilla también que no me conviene
debido a mi estado en el que tengo de
salud que tengo
mi cuñada que tengo hipertensión pero
bueno poquito a esa hora y encima
tampoco lo pongo de ahí
[Música]
yo lo que he visto en fotos
pero bueno la lianta
Aicardi mi amigo Renaldinhos para el
pueblo ese de Galicia que hacen la hacen
poco cuajada líquida vamos si hay un
pueblo en Galicia pero Renaldinhos es de
allí no he pegado Licia o es argentino
búsqueda sándwich
cómo se llama la otra China no sé qué
hipertensión me ha recordado el día que
viniste con el partido que te regalan la
farmacia
nada un pastillero era
una funda para llevar las recetas
la China Suárez eso Javi busca en la
China Suárez
si me regalaron una funda para poner las
recetas en la farmacia
suculenta a China sin siesta truculenta
búscala
en Vigo cafetería Carballo la tortilla
más líquida de España en Vigo
un [__] manjar
es que no me gusta muy líquida pero
bueno si voy la probaré
ladrillos el de Estados Unidos con
eligen gallego y residente en Argentina
toma ya
muy bien es una cuenta yo yo lo sigo
creo
tortillas de Betanzos una sí y son
famosas
Betanzos
tu cerveza favorita
de aquí estoy a Galicia y
y de fuera bueno me gusta nakiri la
japonesa y
Samuel Adams qué es de Boston
nuevo en general me gustan todas las
cervezas menos las artesanales estás que
no le veo la gracia te cobran 5 € y sabe
a esto no está acabado tienes tú no está
bien hecho no es que tiene más lúpulo
del doble de lúpulo pues échale normal
de lúpulo no le eches doble normal
en Vigo with lights
se ha suscrito Matute libre gracias
hombre un beso también
caliente
gracias casa igual cenar perrarina de
marca
radios ya estoy también un crack os
tengo a los dos amistad de tweets
favoritos
yo cuando sepa vincular prime me
suscribire hombre esto ahora mismo lapo
presidente va a dar un curso
te cae mal la gente que no bebe alcohol
nunca o menos mal
pero sí que es raro
yo estuve años con una
novia no bebe alcohol
postumamente no te metas tu padre
[Música]
hazlo empecé que el más fácil dice el
bueno de la PO
vente a la playa o verano porque mola
viajar en invierno se toda Europa del
Este ostia
tío tío
copa intro divisorios
tengo entendido un problema bastante
grave
alcohol
muchos países pero allí más además en
Rusia y todo esto en paz pues están
comiendo y están con el vodka
qué dicen caos siempre se ha dicho que
como hace tanto frío pues búscate
calienta y aparecer todo lo contrario si
tienes frío no tienes que tomar cosas
que te calienten así
tengo entendido eh no sé pero bueno por
algo verdad pero es una desgracia porque
hay muchas más mujeres que hombres los
hombres que quedan son unos alcohólicos
y unos pétalos de la vida y solo viven
para ponerse el chándal Adidas y
entonces
hay un problema y de equilibrio
ya hablo sin saber no no estoy dando
aquí ya lo habréis notado no hace falta
que lo que yo hablo sin saber
dice a mí es que el frío no me molesta
tanto antes si para que llevo tantos
años fuera te acostumbras
no sé
no perderte ven por dogma herencia de la
Rusia comunista
tendré que hacer el plan por la web yo
conocí a unos rumanos que no sé qué
historia pedían pero esa era horrible
para agosto fuerte jejeje mucha gente
viene de destilar en su casa
dónde está Irlanda en casa pues no te
sale sale la ginebra Nordés o sea
cromatizada te sale pues
como si vas a la farmacia y te compras
el alcohol 98 grados y le pegas ahí
bueno amiguitos qué hora es ya es hora
de plegar al final y al final estamos
aquí
estilo yo me estiro bueno voy adeu bon
bye bye que hay que abrir hay que pagar
una mica
que venga
en la ducha
tú fuiste la perrarina
molestar ti no lo cuentas el próximo día
eh
amiguitos no las a todos gracias por
estar ahí te veas la tecla Fin
si